https://bbs.colg.cn/thread-7638660-1-1.html
原：新手直接品牌机 不要想其他有的没的  （小明COLG专用）
A：操你  / 妈，  操 你  /妈 知道吗

原：可以问问卖家，自己动手真不行的话再找店家帮忙~
A：可笑的弱智言论，还找店家帮忙，不怕被坑死？

原：实在不行找公司网管吧。。  （贴主）
A：？？？？？您买电脑干吗的？公司用？？？？？

原：最好丢去店里搞，自己上手的话  （805346994）
走线注定不好看这是肯定的
我自己电脑让店家给我组装的
那背线，看的真的舒服
我自己来肯定到处乱飞
A：操你  / 妈，  操 你  /妈 知道吗 

原：先试着自己看视频教程和稳配件客服组装, 实在不行拿50-100让电脑店组装+装系统 （魔女猎天使）
A：我再他妈强调一般 电脑店 = 片子

原：这玩意看你工作时薪  你自己搞吧  说难也不算太难  不过看视频资料学习  加上出故障排查 等等乱七八糟的事情   没好几个小时拿不下来  然而去电脑店  30-50了轻松搞定  可以自己装  但是没必要 （万里不留行）
A：操你  / 妈，  操 你  /妈 知道吗 


总结：弱智言论，半桶水别他妈出来害人了
关于电脑硬件我去年这个时间点已经说了无数遍了，不想再复读了
当个老师真难

